Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Come on!
Allez!
Come catch me!
Viens m'attraper !
Come.
Viens.
Thank you for your hard work, soldiers.
Merci pour votre travail acharné, soldats.
To prevent The Corrupted from returning,
Pour empêcher le retour des Corrompus,
stay alert and guard this place tonight.
Restez vigilants et gardez cet endroit ce soir.
You are all heroes of Xuan Cheng.
Vous êtes tous des héros de Xuan Cheng.
Yes, Second Young Master.
Oui, deuxième jeune maître.
You have all fought bravely against The Corrupted.
Vous avez tous combattu courageusement contre les Corrompus.
Tonight, good food and wine await you.
Ce soir, de la bonne nourriture et du bon vin vous attendent.
Thank you, Second Young Master.
Merci, deuxième jeune maître.
Dongqing.
Dongqing.
Your method worked,
Votre méthode a fonctionné,
but don't be so reckless next time.
mais ne soyez pas si imprudent la prochaine fois.
You're the hope of Xuan Cheng's people.
Vous êtes l'espoir du peuple de Xuan Cheng.
Understood.
Compris.
My senior hurt his hand this time.
Mon aîné s'est blessé à la main cette fois.
If he gets hurt elsewhere next time,
S'il se blesse ailleurs la prochaine fois,
how will Xuan Cheng compensate us?
Comment Xuan Cheng va-t-il nous dédommager ?
He did it to himself. No need to pay.
Il l'a fait tout seul. Pas besoin de payer.
Right, right.
D'accord, d'accord.
It's just a scratch, not worth mentioning.
C'est juste une égratignure, ça ne vaut pas la peine d'en parler.
Easy, easy.
Facile, facile.
The Corrupted in the mist cave
Les corrompus dans la grotte de brume
should be mostly cleared out.
devrait être en grande partie vidé.
But the source of The Corrupted remains unknown.
Mais la source de The Corrupted reste inconnue.
We must not let our guard down.
Nous ne devons pas baisser la garde.
Look.
Regarder.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Ebony hairpin.
Épingle à cheveux en ébène.
Mo Cheng is known for its ebony.
Mo Cheng est connu pour son ébène.
This is the most common
C'est le cas le plus courant
hair accessory for women in Mo Cheng.
accessoire pour cheveux pour femme à Mo Cheng.
If these Corrupted were once from Mo Cheng,
Si ces Corrompus étaient autrefois de Mo Cheng,
then the Corrupted crisis
puis la crise corrompue
may have been caused by Mo Cheng people.
peut avoir été causé par le peuple Mo Cheng.
Strange.
Étrange.
It is strange indeed.
C'est vraiment étrange.
By the way,
D'ailleurs,
I have another matter.
J'ai une autre affaire.
Yesterday, I went to the palace
Hier, je suis allé au palais
but was turned away by the Second Young Master's guards.
mais il fut repoussé par les gardes du Second Jeune Maître.
The Corrupted run rampant,
Les corrompus se déchaînent,
and the Lord is gravely ill.
et le Seigneur est gravement malade.
Not seeing him
Ne pas le voir
leaves me uneasy.
me laisse mal à l'aise.
I must find a way to see for myself.
Je dois trouver un moyen de voir par moi-même.
Do you need us to go with you?
Avez-vous besoin que nous vous accompagnions ?
No need.
Pas besoin.
I am a general of this nation.
Je suis un général de cette nation.
No one can trouble me.
Personne ne peut me déranger.
Then...
Alors...
Be careful.
Sois prudent.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll go get ready.
Je vais me préparer.
Master's wife.
La femme du maître.
I'm hungry.
J'ai faim.
I want pastries.
Je veux des pâtisseries.
Alright.
Bien.
Since you're hurt,
Puisque tu es blessé,
I'll indulge you this time.
Je vais te faire plaisir cette fois.
Thank you, master's wife.
Merci, femme du maître.
Senior brother.
Frère aîné.
Why did you send her away on purpose?
Pourquoi l'as-tu renvoyée exprès ?
Luobo.
Luobo.
Xuan Cheng is very dangerous.
Xuan Cheng est très dangereux.
Except for you and me,
Sauf toi et moi,
we can't trust anyone easily.
on ne peut pas faire confiance à quelqu'un facilement.
Senior brother.
Frère aîné.
What do you mean by that?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Mo Cheng and Yao Cheng have always been close.
Mo Cheng et Yao Cheng ont toujours été proches.
The Princess returns at this time—
La princesse revient à ce moment-là—
the timing is delicate.
le timing est délicat.
And Feng Wuzhou—
Et Feng Wuzhou—
she wears our master's tiger tooth.
elle porte la dent de tigre de notre maître.
She can't escape suspicion.
Elle ne peut échapper aux soupçons.
As for the Second Young Master...
Quant au deuxième jeune maître...
Second Young Master.
Deuxième Jeune Maître.
You don't suspect him, do you?
Vous ne le soupçonnez pas, n'est-ce pas ?
Hard to say.
Difficile à dire.
But my gut tells me
Mais mon instinct me dit
he's not that simple.
il n'est pas si simple.
I don't believe it.
Je n'y crois pas.
The Second Young Master is the best
Le deuxième jeune maître est le meilleur
and most wronged in Xuan Cheng.
et le plus lésé est Xuan Cheng.
How could you suspect him?
Comment as-tu pu le soupçonner ?
I hope my instincts are wrong.
J’espère que mon instinct est faux.
Father.
Père.
Last night, I led the troops myself
Hier soir, j'ai moi-même dirigé les troupes
and wiped out The Corrupted in the mist cave.
et anéanti les Corrompus dans la grotte de brume.
Well?
Bien?
I didn't let you down, did I?
Je ne t'ai pas laissé tomber, n'est-ce pas ?
Now,
Maintenant,
the people and officials all support me.
les gens et les responsables me soutiennent tous.
I, Nan Zhengci, injured my leg for Xuan Cheng.
Moi, Nan Zhengci, je me suis blessé à la jambe pour Xuan Cheng.
Now I nearly lost my life.
Maintenant, j'ai presque perdu la vie.
I've finally earned everyone's approval.
J'ai finalement gagné l'approbation de tout le monde.
Father, will you finally
Père, vas-tu enfin
give me some praise?
Fais-moi des éloges ?
Don't worry, Father.
Ne t'inquiète pas, Père.
I will be your proudest child.
Je serai ton enfant le plus fier.
The Lord hasn't called us for five days.
Le Seigneur ne nous a pas appelé depuis cinq jours.
I wonder how his illness is.
Je me demande comment va sa maladie.
Yes.
Oui.
Could something have happened?
Est-ce que quelque chose aurait pu se passer ?
General Huo.
Général Huo.
You have the Lord's trust.
Vous avez la confiance du Seigneur.
Has he said anything?
Est-ce qu'il a dit quelque chose ?
The Lord fell ill suddenly.
Le Seigneur tomba malade soudainement.
I know you two feel the same as I do.
Je sais que vous ressentez la même chose que moi.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I've sent a eunuch to deliver a message.
J'ai envoyé un eunuque pour transmettre un message.
If the Lord lets me see him at court,
Si le Seigneur me permet de le voir à la cour,
I'll be at ease knowing he's well.
Je serai rassuré de savoir qu'il va bien.
The Lord says he's unwell
Le Seigneur dit qu'il est malade
and needs rest.
et a besoin de repos.
No need to meet today.
Pas besoin de se rencontrer aujourd'hui.
Please, everyone, go back.
S'il vous plaît, tout le monde, revenez en arrière.
Live chickens and ducks!
Des poulets et des canards vivants !
Come and take a look!
Venez jeter un oeil !
Selling cheap!
Vente pas cher !
Sir.
Monsieur.
These chickens and ducks are home-raised.
Ces poulets et canards sont élevés à la maison.
They're lively and healthy.
Ils sont vifs et en bonne santé.
Every one must be alive and fresh.
Tout le monde doit être vivant et frais.
If any are sick or dead,
Si certains sont malades ou morts,
I'll come back and overturn your stall.
Je reviendrai et renverserai ton étal.
Don't worry, sir.
Ne vous inquiétez pas, monsieur.
One thousand.
Mille.
Deliver to this address.
Livrer à cette adresse.
Here's the deposit.
Voici le dépôt.
Rest assured, sir.
Soyez rassuré, monsieur.
All fresh, all alive.
Tout frais, tout vivant.
Bah!
Bah!
Alive, dead—what's the difference?
Vivant, mort, quelle est la différence ?
So many demands.
Tant d'exigences.
Pluck it alive, toss it in the pot—
Cueillez-le vivant, jetez-le dans le pot.
it's dead either way.
c'est mort de toute façon.
It's done.
C'est fait.
Rest easy, Young Master.
Repose en paix, jeune maître.
Great appetite—none left.
Gros appétit, plus rien.
Next time, use a different stall.
La prochaine fois, utilisez une autre cabine.
So many live birds together
Tant d'oiseaux vivants ensemble
draws too much attention.
attire trop l'attention.
Yes.
Oui.
What were those scenes just now?
Quelles étaient ces scènes tout à l'heure ?
Who am I, really?
Qui suis-je vraiment ?
Poison Master
Maître des poisons
Me
Moi
Sister
Sœur
Poison Master
Maître des poisons
The greatest Poison Master, Feng Wuzhou
Le plus grand maître des poisons, Feng Wuzhou
Welcome back
Content de te revoir